Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/about/server.po
Languages: ko

source: Server
ko: 서버

source: |plans-img| Available on `all plans <https://mattermost.com/pricing/>`__
ko: |plans-img| `모든 요금제 <https://mattermost.com/pricing/>`__ 에서 사용 가능

source: |deployment-img| `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ deployments
ko: |deployment-img| `자체 호스팅 <https://mattermost.com/download/>`__ 배포

source: Mattermost Server installs as a single compiled binary file that includes the RESTful JSON web service, authentication client, authentication provider, notification service, and data management service. The Mattermost Server can be deployed in stand-alone or high availability mode where two or more servers are clustered together using gossip protocol and a proxy server that routes traffic from client applications to healthy servers in the cluster.
ko: Mattermost 서버는 RESTful JSON 웹 서비스, 인증 클라이언트, 인증 공급자, 알림 서비스 및 데이터 관리 서비스를 포함하는 단일 컴파일된 바이너리 파일로 설치됩니다. Mattermost 서버는 독립 실행형 또는 고가용성 모드로 배포될 수 있으며, 고가용성 모드에서는 두 개 이상의 서버가 가십 프로토콜을 사용하여 클러스터로 구성되고 프록시 서버가 클라이언트 애플리케이션의 트래픽을 클러스터의 정상 서버로 라우팅합니다.

source: Learn more about:
ko: 더 알아보기:

source: :doc:`Server releases </about/mattermost-server-releases>`
ko: :doc:`서버 릴리스 </about/mattermost-server-releases>`

source: :doc:`v10 changelog </about/mattermost-v10-changelog>`
ko: :doc:`v10 변경 로그 </about/mattermost-v10-changelog>`

source: :doc:`v9 changelog </about/mattermost-v9-changelog>`
ko: :doc:`v9 변경 로그 </about/mattermost-v9-changelog>`

source: :doc:`Unsupported legacy releases </about/unsupported-legacy-releases>`
ko: :doc:`지원되지 않는 레거시 릴리스 </about/unsupported-legacy-releases>`

source: :doc:`Version archive </about/version-archive>`
ko: :doc:`버전 아카이브 </about/version-archive>`
